Hey friends.
Hello.
در این ویدیو، قصد داریم وب‌سایت‌مان را کمی پولیش کنیم و چند اصلاح ایجاد کنیم.
کمی حباب به وب‌سایت اضافه خواهیم کرد، با اثرهای متن بازی خواهیم کرد، چند عنصر خوب
مثل این‌ها را اضافه خواهیم کرد و به طور کلی همه چیز را کمی بازبینی می‌کنیم تا کمی
بهتر به نظر برسد. بریم!
خب حالا من می‌خواهم بیشتر با چه چیزی بازی کنم؟
اول بیایید به زبانه طراحی برویم و شبکه را خاموش کنیم.
برای الان.
ما در حال حاضر به آن نیاز نداریم.
اول از همه می‌خواهم کمی با گرادیان متن خود کار کنم، حداقل با سرتیتر‌ها.
چکار می‌خواهم بکنم؟
به جای پر کردن معمولی، قصد دارم اینجا از گرادیان استفاده کنم.
درست اینجا کلیک می‌کنم و چند نقطه در مرکز ایجاد می‌کنم.
نقطه‌ای ۱۰۰٪ سفید خالص در لبه‌ها خواهم داشت.
بیایید چیزی خاکستری، چیزی مثل این را بسازیم.
آن را در لبه دیگر نیز قرار خواهم داد و کمی گرادیان خود را تنظیم می‌کنم تا این
اثر را داشته باشم که گویی نور به این عنصر می‌تابد.
این یک اثر خوب است که اغلب در طراحی وب استفاده می‌شود.
شما می‌توانید بلافاصله این گرادیان را به عنوان یک استایل اضافه کنید تا بتوانیم
از آن مجدداً استفاده کنیم.
بیایید اینجا کلیک کنیم و سپس درست اینجا کلیک کنیم.
فکر می‌کنم ما پوشه‌ای به اسم colors داریم.
و بیایید به نام‌گذاری آن ادامه دهیم تا چیزی توصیف‌کننده مانند text gradient white
برای شناساندن هدف و ظاهر آن به وضوح باشد.
حالا تقریباً می‌توان از آن در هر جایی استفاده کرد، نه فقط در سرتیتر‌ها برای مثال
مثل این. تنها مسئله این است که همیشه باید بررسی کنیم که نوار ما چقدر طولانی یا
کوتاه است، زیرا اگر به عنوان مثال این گرادیان را در اینجا اضافه کنیم، بیایید
تلاش کنیم. کلیک می‌کنیم و وارد ویرایش می‌شویم و خواهیم دید که نوار بسیار
طولانی است.
می‌توانید این کار را اینجا نیز انجام دهید.
همیشه باید همه چیز را بسیار بررسی کنید.
اینجا، در اصل، می‌توانید این کار را هم انجام داد، حتی اگر ۶۰٪ opacity داشته باشد.
اینجا همچنان می‌توانیم با آن کار کنیم.
بگذارید نشانتان بدهم چطور.
اول، همه چیز را انتخاب می‌کنیم و کمی ویرایش می‌کنیم.
دوم.
بله.
البته.
اینجا.
در واقع، نه.
اینجا هم می‌توان آن را به ۶۰٪ opacity تنظیم کرد.
اما به طور کلی، حتی اگر این گزینه را اینجا نداشتیم، می‌توانستیم کار مشابهی را
در اینجا انجام دهیم. بیایید این تنظیم کامل را در بقیه جاها نیز اضافه کنیم.
دوایر را قفل می‌کنیم تا ما را آزار ندهند.
همین گرادیان را استفاده خواهیم کرد، اما کمی برای هر کدام جداگانه آن را تنظیم
خواهیم کرد.
این یکی خوب است.
می‌توانید همین کار را با متن هم انجام داد.
همه چیز اینجا هم به نظر خوب می‌رسد.
پس بیایید ادامه دهیم.
بله.
opacity به هر حال.
به هر دلیلی ما می‌توانیم آن را اینجا تغییر دهیم.
ظاهراً به این دلیل است که ما در واقع این استایل را در اینجا اعمال نکرده‌ایم.
بله، استایل آن را ظاهری ۶۰٪ opacity تنظیم کرد.
همین کار را اینجا هم انجام دهید.
مثل این.
تا متن ما خیلی برجسته نشود.
چیزی مثل این.
فکر می‌کنم ایده را گرفته‌اید.
بیایید کمی سرعت بگیریم.
اینجا، احتمالاً فقط opacity را کمی پایین‌تر می‌برم.
من نمی‌خواهم حروف خیلی روشن باشند.
opacity هر یک از این متون را جداگانه تنظیم خواهیم کرد.
opacity این عناصر و این یکی را تنظیم خواهیم کرد.
فوتر به طور کلی نباید حواس مخاطب را به خود جلب کند.
خوب، کمی خوشایند‌تر شده.
دیگر چه چیزی می‌خواهم به وب‌سایت اضافه کنم؟
اول از همه، چند تصویر آماده کرده‌ام.
پس در مواد دوره در پروژه اول.
پروژه اول این عنصر سینما را اینجا داریم.
طراحان اغلب چیزی مانند این را اضافه می‌کنند تا فضای خالی را پر کنند.
برای مثال، می‌توانیم یک کپی را اینجا و یکی دیگر را در گوشه پایین قرار دهیم.
چیزی مثل این.
اگر دوست دارید، می‌توانید آن را کمی بزرگ‌تر یا کوچک‌تر هر طور که دوست دارید
بکنید. فکر می‌کنم من عنصر سینمای دیگری هم آنجا دارم.
بیایید نگاهی بیندازیم.
بله، بگذارید یک دقیقه دیگر آن را اضافه کنم.
خوب، اضافه کردم.
بیایید آن را مرور کنیم.
پروژه اول اینجا، این عناصر سینما.
همچنان برای حال رنگ است.
آن را در یک جایی اینجا قرار خواهم داد.
فقط روی تصویر کلیک کنید و اشباع را حذف کنید تا سیاه و سفید شود.
آن را می‌چرخم.
کمی کوچک‌ترش می‌کنم و آن را در جایی که نیاز دارم قرار می‌دهم.
برای مثال، به جای این عنصر، می‌توانید این کار را مثلاً این طور انجام دهید.
درست مثل این، Ctrl plus C و آن را درست اینجا قرار خواهم داد.
چیزی مثل این.
و دوباره آن را این بار کمی کوچک‌تر می‌کنم.
بد نیست.
دیگر چه چیزی آماده کرده‌ام برای شما؟
همچنین یک تصویر کوچک برای تزئین کلی.
پروژه اول لوگوی عکس.
چیزی مثل این.
این لوگوی ما با دوربین ماست.
اگر یکی نکشیده‌اید، می‌توانید به سادگی آن را از مواد دوره انتخاب کنید.
بلافاصله با استفاده از ابزار scale آن را بزرگ‌تر می‌کنم.
در اینجا از scale استفاده می‌کنیم زیرا در غیر این صورت متن ما تبدیل نمی‌شود.
بگذارید آن را کپی و جایی چسبانم.
خوب، برای مثال، اینجا در فوتر، چیزی مثل این.
آن را absolute positioned می‌کنم تا layout خودکار آن را تحت تأثیر قرار ندهد.
آن را به این صورت کج می‌کنم.
با استفاده از کلید bring to back آن را به پشت می‌فرستم.
این کلید درست اینجا، و opacity آن را به حدود ۵٪ تنظیم می‌کنم.
برای ایجاد این سیلوئوت خوب.
برای مثال، چیزی مثل این.
می‌توانید این عنصر را هم هر جایی که دوست دارید قرار دهید.
برای مثال اینجا.
نکته اصلی در اینجا واقعاً این است که با این نوع عناصر زیاده‌روی نکنید، زیرا
کشش زیادی به اضافه کردن تا جای ممکن، به خصوص چیزهایی مثل این وجود دارد.
باید با آن مراقب باشید.
ببینیم چطور به نظر می‌رسد.
بله.
ما این تصویر را نمی‌بینیم، احتمالاً به این دلیل که درون فریم نیست.
این یک مشکل رایج است.
بیایید آن را مجدداً راه‌اندازی کنیم.
همم.
عجیب است.
بله، واقعاً فکر می‌کنم مشکل جدی‌ای با اتصال اینترنت من وجود دارد، که احتمالاً
دلیل اصلی این است که هیچیک از این محتوا به درستی نمایش داده یا برای من بارگذاری
نشده بود. شاید لپ‌تاپ من فقط دچار اصطکاک شد چون دمای بیرون ۳۰ درجه سانتی‌گراد
است و لپ‌تاپ قدیمی من دیگر نمی‌تواند با چنین دمایی شدید مقابله کند، که منجر به
این مشکلات عملکردی می‌شود.
خوب، لپ‌تاپ من فریز از بین رفته است.
و به طور کلی، بله، این چیزی است که من به آن رسیدم.
دیگر چه چیزی می‌توان اضافه کرد؟
به طور کلی، من واقعاً از این اثر حبابی خوشم می‌آید.
این یک چیز خوب است، به ویژه در نظر گرفتن اینکه ما در حال ساخت یک وب‌سایت برای
عکاسی هستیم.
پس پیشنهاد من این است که برگردیم و از اینجا graininess را از هر یک از این کارت‌ها
حذف کنیم.
و بیایید grain را به کل وب‌سایت اضافه کنیم.
تأثیرات.
نمی‌دونم.
بطور کلی، فکر می‌کنم این همه چیز برای الان همینه.
در حال حاضر خیلی خوب دیده می‌شود.
قبل و بعد را نگاه کنید.
ما داستان را کمی رنگی‌تر کردیم، کمی تاریک‌تر کردیم و این تأثیر خوب را اضافه کردیم.
اگر یکی از تصاویر خیلی تاریک شد، می‌تونیم همیشه انتخابش کنیم.
برای مثال، خود تصویر و کمی تغییرش بدیم اینجا.
برای مثال، کمی روشن‌تر یا رنگی‌تر کنیم.
و در نهایت، آخرین کاری که می‌خواستم بکنم اضافه کردن چند عنصر برای پر کردن فضای خالی است.
شما هم باید با این موضوع بسیار مراقب باشید.
من سرتیتر‌های مارو می‌گیرم و یک نوع اثر نور پخش شده برای این داستان می‌سازم، Ctrl+C، Ctrl+V می‌زنم،
H2 رو حذف می‌کنم و برای مثال 250 پیکسل اینجا اضافه می‌کنم.
این هم در طول کشیده خواهد شد مثل این.
برای مثال، همه این‌ها را در سایت قرار می‌دهیم البته مرکزش می‌کنیم و برای مثال روشنایی خیلی کمی قرار می‌دیم،
حدود 5 درصد.
آره، اما من ترجیح می‌دم کمی بیشتر با گرادیان کار کنم.
پس این گرادیان رو تغییر می‌دم.
اینطوری می‌کنمش.
این نقطه در 0 درصد خواهد بود، این هم در 0 درصد و در وسط 100 درصد.
و ما فقط جهشش می‌دیم مثل این، تقریباً همین.
و ما آن را در جایی اینجا قرار می‌دهیم.
بطوریکه، شما می‌تونید اضافاتی که اصلاً جا نمی‌شود رو حذف کنید.
بگذارید اینکار را بکنم.
این رو حذف می‌کنم.
مرکزش می‌کنم.
و حتی بزرگترش می‌کنم.
برای مثال، 400 قرار می‌دهم.
چیزی مثل این.
ببینیم چی دارم.
آره.
بطور کلی، خب، یه جورایی خونسرد کننده‌ست.
تقریباً.
ما مقداری سایه مثل این به پس‌زمینه اضافه کردیم تا خیلی خالی نبهره نرود.
شما هم می‌تونید همین کار را اینجا هم انجام دهید.
مهم اینه که زیاده روی نکنید.
اینجا فقط راست کلیک می‌کنیم و می‌گوییم برای این بخش.
بگذارید اینجا مثل این قرارش دهیم.
دوباره کپی می‌کنیم و درست اینجا می‌گذاریم.
و اینجا کلمه «مورد علاقه» را می‌نویسیم و همینطور اینجا قرارش می‌دهیم.
آره، اما باید مطمئن بشیم که داخل فریم است البته.
تا فریم کلمه‌مان را برش دهد.
بیایید چک کنیم.
آره.
بطور کلی، فکر می‌کنم خیلی خوب دیده می‌شود.
و یادآوری می‌کنم، البته، این طرح کاملاً مال شماست.
شما می‌تونید آن را به پورتفولیوی طراحی وب خود اضافه کنید و به مشتری‌هایتان نشان دهید.
اگر آن را به روش خودتان ویرایش کنید، رنگ‌ها را تغییر دهید.
با اشکال، آیکون‌ها، لوگوها یا تصاویر بازی کنید، همه این‌ها هم خوشایند است.
شما هم می‌تونید چند بخش اضافی اضافه کنید،
اساساً هر چیزی که تخیلتان بتواند به آن فکر کند.
و حالا بیایید ادامه دهیم.